Repository: candlepin/candlepin
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Product with UUID "{0}" could not be found.
ja: UUID が "{0}" の製品は見つかりませんでした。

source: No product IDs specified
ja: 製品 ID が指定されていません

source: role name is null or empty
ja: ロール名は null または空です

source: Role not found: {0}
ja: ロールが見つかりません: {0}

source: username is null or empty
ja: ユーザー名は null または空です

source: role data is null or empty
ja: ロールデータは null または空です

source: role name not specified
ja: ロール名は指定されていません

source: Role already exists: {0}
ja: ロールはすでに存在します: {0}

source: Access type NONE not supported.
ja: アクセスタイプ NONE はサポートされていません。

source: couldn''t read rules file
ja: ルールファイルを読み込めませんでした

source: Standalone candlepin does not support redeeming a subscription.
ja: 単独型の candlepin では、サブスクリプションの引き換えサポートは行っていません。

source: email is required for notification
ja: 通知用の電子メールが必要です

source: email locale is required for notification
ja: 通知用の電子メール言語が必要です

source: A subscription with the ID "{0}" could not be found.
ja: ID が "{0}" のサブスクリプションが見つかりませんでした。

source: user data is null or empty
ja: ユーザーデータは null または空です

source: Username not specified
ja: ユーザー名は指定されていません

source: User already exists: {0}
ja: ユーザーはすでに存在します: {0}

source: None of the subscriptions on the activation key were available for attaching.
ja: 割り当てに使用できるアクティベーションキーのサブスクリプションはありません。

source: Cannot bind to pool "{0}" in activation key "{1}": {2}
ja: アクティベーションキー "{1}" でプール "{0}" にバインドできません: {2}

source: No such unit type(s): {0}
ja: そのようなユニットタイプは存在しません: {0}

source: Failed to parse parameter "{0}"; expected format: key:value
ja: パラメーター "{0}" の解析に失敗しました、期待される形式: key:value

source: Unable to parse date parameter
ja: date パラメーターを解析できません

source: Please use SSL when accessing protected resources
ja: 保護されたリソースにアクセスする場合は SSL を使用してください

source: Candlepin is in Suspend mode, please check /status resource to get more details
ja: Candlepin はサスペンドモードです。詳細は、/status リソースを確認してください

source: the order parameter must be either "ascending" or "descending"
ja: order のパラメーターは、"ascending" (昇順) または "descending" (降順) にしてください

source: Organization
ja: 組織

source: Invalid Content-Type {0}
ja: 無効なコンテンツタイプ {0}

source: No ID for upstream subscription management application.
ja: アップストリームのサブスクリプション管理アプリケーションの ID がありません。

source: This subscription management application has already been imported by another owner.
ja: このサブスクリプション管理アプリケーションはすでに別の所有者によってインポートされています。

source: Owner has already imported from another subscription management application.
ja: 所有者はすでに別のサブスクリプション管理アプリケーションからのインポートを行っています。

source: Unable to find product with ID: {0}
ja: 次の ID の製品が見つかりません: {0}

source: Uploaded manifest file does not exist.
ja: アップデートしたマニフェストファイルは存在しません。

source: {0} file imported successfully.
ja: {0} ファイルは正常にインポートされました。

source: {0} file imported forcibly.
ja: {0} ファイルが強制的にインポートされました。

source: No active subscriptions found in the file.
ja: ファイルに有効なサブスクリプションが見つかりません。

source: One or more inactive subscriptions found in the file.
ja: ファイルに使用されていないサブスクリプションが見つかりました。

source: Wrong metadata type
ja: 不正なメタデータタイプ

source: Invalid owner
ja: 無効な所有者

source: Import is older than existing data
ja: インポートは既存データよりも古いものです

source: Import is the same as existing data
ja: インポートが既存データと同じです

source: The archive does not contain the required signature file
ja: アーカイブには必要な署名ファイルが含まれていません

source: Archive failed signature check
ja: アーカイブでの署名チェックに失敗しました

source: The archive does not contain the required consumer_export.zip file
ja: アーカイブには必要な consumer_export.zip ファイルが含まれていません

source: Failed to import archive
ja: アーカイブのインポートに失敗しました

source: Unable to extract export archive
ja: エクスポートアーカイブが抽出できません

source: The archive does not contain the required meta.json file
ja: アーカイブに必要な meta.json ファイルが含まれていません

source: The archive does not contain the required consumer_types directory
ja: アーカイブに必要な consumer_types ディレクトリーが含まれていません

source: The archive does not contain the required consumer.json file
ja: アーカイブに必要な consumer.json ファイルが含まれていません

source: The archive does not contain the required entitlements directory
ja: アーカイブに必要なエンタイトルメントのディレクトリーが含まれていません

source: The archive {0} is not a properly compressed file or is empty
ja: アーカイブ {0} は適切に圧縮されたファイルではないか、 空白ファイルになります

source: The following content labels are invalid: {0}
ja: 次のコンテンツラベルは無効です: {0}

source: The following content properties cannot be overridden: {0}
ja: 次のコンテンツプロパティーは上書きできません: {0}

source: The following override values are invalid: {0}
ja: 次の値の上書きは無効です: {0}

source: The following overrides have values longer than the maximum length of {0}: {1}
ja: 次の上書きには、最大長 {0}: {1} よりも長い値があります

source: The {0} name "{1}" must not exceed {2} characters in length
ja: {0} の名前 "{1}" の長さは、{2} 文字以下にしてください

source: The value for {0} "{1}" must not exceed {2} characters in length
ja: {0} の値 "{1}" の長さは、{2} 文字以下にしてください

source: The {0} "{1}" must be an integer value
ja: {0} の "{1}" は整数にしてください

source: The {0} "{1}" must be a positive, integer value
ja: {0} の "{1}" は、正の整数値にしてください

source: The {0} "{1}" must be a long-integer value
ja: {0} の "{1}" は、長整数値にしてください

source: The {0} "{1}" must be a positive, long-integer value
ja: {0} の "{1}" は、正の長整数値にしてください

source: The {0} "{1}" must be a Boolean value
ja: {0} の "{1}" は、ブーリアン値にしてください

source: Service level "{0}" is not available to units of organization {1}.
ja: サービスレベル "{0}" は、組織 {1} のユニットに使用できません。

source: must be false
ja: false にしてください

source: must be true
ja: true にしてください

source: must be less than or equal to {0}
ja: {0} またはそれ以下にしてください

source: must be greater than or equal to {0}
ja: {0} またはそれ以上にしてください

source: numeric value out of bounds (<{integer} digits>.<{fraction} digits> expected)
ja: 数値が領域外です (必要な値 <{integer} digits>.<{fraction} digits>)

source: must be in the future
ja: 将来の日付にしてください

source: may not be null
ja: null にはしないでください

source: must be null
ja: null にしてください

source: must be in the past
ja: 過去の日付にしてください

source: must match "{regexp}"
ja: "{regexp}" と一致しなければなりません

source: size must be between {0} and {1}
ja: サイズは {0} から {1} の間にしてください

source: invalid credit card number
ja: 無効なクレジットカード番号です

source: not a well-formed email address
ja: メールアドレスの形式が正しくありません

source: may not be empty
ja: 空白にはできません

source: must be between {min} and {max}
ja: {min} から {max} の間にしてください

source: may have unsafe HTML content
ja: 危険な HTML コンテンツが含まれている可能性があります

source: script expression "{0}" didn't evaluate to true
ja: スクリプト式 "{0}" は true にはなりませんでした

source: must be a valid URL
ja: 有効な URLにしてください
